Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episode 10=
Did Young Master Sun drug you
to get revenge
for what you did at Qinxi Valley?
Not really.
He was also trying to please Jin.
O quê?
You don't think family members
would hurt their own?
I don't know about other families.
But in this family,
nothing like that
would ever happen.
I wouldn't allow anyone
to do anything like that.
Afinal,
family members
should be honest.
Agora,
we are a family.
Right?
Claro.
I even told you
my sister and I don't get along,
which is our dirty laundry.
What else would I keep from you?
É assim mesmo?
I'll remember what you said.
And I hope you will
keep your word.
Is my house really this far?
It's taking so long.
Are you teasing me by taking me
on a detour?
If you want to get down and walk,
I won't stop you.
Linha.
My sisters caused some trouble.
Sorry for that.
Yu said she didn't feel well.
As her big brother,
I was really worried.
And I happened to know
Miss Song has medical skills.
So, I asked her
to check on Yu.
Em Tuantuan.
Earlier, I was drugged by mistake.
Right now, I feel weak all over.
I don't know
when the effect will wear off.
Check on me.
Can you do something
to help me recover faster?
Ladies in my family
carry some medicine
for protection
when they're away from home.
Yu, you must have brought
the wrong medicine
and then misused it, right?
Right.
The drug bottle looks almost
the same as the others.
I took the wrong one in a hurry.
Ms. Chu Yu,
that was careless of you.
Even the most careful person
can slip up sometimes.
Am I right, Yun?
Ms. Chu worked tirelessly
para este banquete.
It's understandable
that she was careless.
Young Marquis,
you have a pretty scenic garden.
We didn't enjoy the scenery earlier.
If the two of us stay here,
Miss Song may be distracted.
Why don't you
show me around for a moment?
Tudo bem.
It's pretty strange.
I think it's the first time
you've been visiting us.
Are you actually
not happy
with Ms. Chu's life?
My sister is a woman
of her words.
As her big brother,
I will always support her,
not embarrass her.
É assim mesmo?
General Chu,
you knew Ms. Chu Jin
held a grudge against Chu Yu
but you still brought her here.
I used to think
you didn't care
about Chu Yu at all.
Young Marquis,
what happened today
was indeed my oversight.
But it happened at your place, anyway.
What role
did you play in all this?
Today, I helped Chu Yu out of trouble.
Not you.
If you hadn't stalled me,
Young Master Sun
wouldn't have succeeded.
Do you not want to answer?
Or do you not know how to answer?
Alright, Ms. Chu Yu.
Get up and see how you feel.
I do feel much better.
Tuantuan, you have
remarkable medical skills.
Actually,
you flatter me.
When you performed acupuncture on me,
you were even more focused.
You must take practicing medicine
pretty seriously.
So, your medical skills
must be even better
than I said they are.
Thank you for the praise.
As her big brother,
I shouldn't have been negligent, but...
General Chu e Jovem Marquês.
Eu neutralizei
a droga na Sra. Chu Yu.
Obrigada, menina. Canção.
Agradeço muito.
Mas posso perguntar?
se houver
efeitos persistentes?
Não, na verdade.
Mas se a Sra. Chu Yu
pode tomar uma tigela de leite
antes de ela ir para a cama,
Isso seria ótimo.
Vou preparar isso.
Muito bem.
Já é bastante tarde.
Eu acompanharei a menina Song.
para a sua própria casa.
Jovem Marquês,
Vamos falar outro dia.
Minha Senhora.
O jovem marquês de repente
enviou uma tigela de leite.
Disse que foi um conselho da srta. Canção.
e podia beber isso
antes de ir para a cama.
Xiao Qi.
Quase se atirou sobre o leite.
Xiao Qi,
O leite não é para si.
Mas, enfim,
quando Wei Yun me mandou de volta,
Perguntou-me se eu estava a esconder alguma coisa.
Perdi a cabeça
E quase o deixou escapar.
Xiaoqi deteve-me.
Isso ajudou muito, mesmo.
Estou certa, Xiaoqi?
Dê-lhe leite.
Tudo bem.
Xiaoqi merece uma recompensa.
Vamos, Xiao Qi.
Pronto.
Minha Senhora,
Você não disse?
Jovem Marquês Wei
coberto para si
Na Casa das Fragrâncias?
Nesse caso,
Eu não acho
Continua tão hostil quanto antes.
Se conseguirmos convencê-lo
para te ajudar a investigar
o estojo da besta,
Conseguiremos fazer mais em menos tempo.
Ele vai dar-me?
a Contagem em Forma de Peixe
Só porque eu pedi?
Ao investigar o Arsenal Bureau,
Estou a enganar Sua Majestade.
Não é um homem tolo.
Como poderia ele ajudar-me tão facilmente?
Se eu lhe falar sobre isso,
Talvez consiga apanhá-lo.
Em vez disso, suspeitarem de mim.
Você lembra-se?
Eu pedi-te para seguir Wei Yun
Qual a localização do Arsenal Bureau?
Claro.
Não tem de agradecer.
Eu estava bastante irritado.
Procurei naquela montanha durante tanto tempo,
apenas para não encontrar nada.
Aquela montanha
sempre esteve envolto em névoa.
E o Arsenal Bureau fica na floresta.
É um trabalho difícil.
Mas ultimamente, o meu irmão
tem estado à procura.
Finalmente, o seu trabalho árduo valeu a pena.
Encontrou a localização exata.
do Gabinete do Arsenal.
Então,
Tudo está pronto.
Só precisamos da Contagem em Forma de Peixe.
Está correto?
Só precisamos da contagem.
(Mansão do Duque de Hu)
General Chu,
Não precisa de fazer isso.
Eu consigo fazer coisas tão pequenas
como entrar ou sair da carruagem.
Senhorita Song,
Tenho alguma coisa?
no meu rosto?
General Chu,
Deixe-me ser o seu médico.
Eu tenho sim
algumas lesões antigas.
Mas não me incomodam.
Não precisa
Para se preocupar.
Está em casa.
Vou-me embora.
As olheiras sob os seus olhos
indicar depressão,
Insónias e sonhos frequentes.
Os seus lábios pálidos
indicar um baço deficiente
e má circulação sanguínea.
Além disso...
Quando te vi
Caminhar juntos,
Você estava instável
e com falta de ar.
Tudo isto indica
que as suas lesões
se recuperaram
apenas superficialmente.
Eles podem ter
causou danos internos.
O que acha?
Eu descrevi tudo isto
antes de verificar o seu pulso.
Assim, o General Chu,
Sou qualificado?
Para lhe oferecer um tratamento?
Você está a fazer isso?
para retribuir o favor à minha irmã por ter lidado com
Com o príncipe herdeiro?
De todo.
Só acho que é o seu caso.
é um grande desafio
Para mim, neste momento.
Quero melhorar as minhas habilidades
cuidando de si.
Nesse caso,
Vou deixar a minha saúde de lado.
nas suas mãos.
Agora é tarde demais.
Se ainda estiver por aqui,
O seu pai ficará preocupado.
Tudo bem.
Vou visitar-te em breve.
General Chu.
Fique tranquilo. Eu vou curar-te.
General,
Precisa mesmo da Srta. Canção?
como o seu médico?
Tratamento do médico Li
durou seis meses.
Vai se recuperar em breve.
O pai da menina S. Canção
tem-na mimado.
No entanto, ela continua inocente.
Assim como as minhas duas irmãs.
Quando estava obcecada por medicamentos,
Ela estava ansiosa por doentes.
Muitas pessoas ricas troçavam dela.
Hoje, ela ajudou o Yu.
Vou deixá-la fazer o que quiser.
Que mal pode fazer?
Por que razão está a olhar para mim?
Está se rebelando?
Você é o pai
enquanto eu sou o filho.
De qualquer forma, tenho de te obedecer.
Agora já me pode responder, é?
Você está a incomodar-me.
Outro dia, disse-te
Para ficar longe da família Wei.
Mas o que fez?
Desafiou-me ainda mais,
certo?
Comparecer ao banquete
era uma coisa.
Levar os seus irmãos
era completamente diferente.
Por que razão não o fez?
Levaria até o seu pai lá?
Eu tinha planeado isso.
Mas pensei que estivesse muito ocupado.
E tu, Song Shilan.
Aconselhou-o?
Para preparar a Pedra Taishan?
Pai,
Eu participei no banquete...
Arrastei o Shilan até lá.
E como é que ele conseguiu chegar a esse ponto?
Com esta ideia brilhante?
Parece bem orgulhoso, né?
Não, não, não.
Não.
Não, não tenho.
Estou a avisar-te.
Sua Majestade está cautelosa.
de contacto próximo
entre famílias militares.
No tribunal,
Eu implorei por Wei Yun.
Seria fácil.
despertar a suspeita de Sua Majestade.
Até visitou Wei Yun
tão descaradamente.
Não sabe que as pessoas vão fofocar?
Eles simplesmente vão.
Você entende?
Fazes?
Tu.
E tu.
Em Tuantuan.
Ainda se lembra que está noivo(a)?
Ao príncipe herdeiro, não é?
Hoje, o General Chu
acompanhei-te até casa.
Se este chegar a
as orelhas do príncipe herdeiro,
Como acha que ele se vai sentir?
Não me interessa o que ele sente.
Eu não gosto dele.
Não tenho escolha.
mas casar com ele.
Mas as suas concubinas secretas
manchou a minha reputação
e magoou os meus sentimentos.
Eu sei.
Um homem tem frequentemente concubinas.
Então, engoli.
A minha insatisfação
com o Príncipe Herdeiro.
Mas Pai,
Exerço a função de médico.
Para o General Chu.
O que fiz de errado?
Enquanto isso,
Sei que se sente injustiçado.
Mas tu e ele voltaram sozinhos.
tão tarde da noite.
As pessoas coscuvilham com facilidade.
Que tal isto?
Vou contratar alguns médicos imperiais.
para tratar o General Chu
consigo.
O que diz?
Pai,
O príncipe herdeiro pediu simplesmente desculpa.
por ter concubinas secretas.
Mas como irei tratar o General Chu,
Está se esforçando tanto.
para me fazer submeter.
Como pôde ser tão injusto?
Só porque também é homem?
— De manhã.
Em Tuantuan.
Pai,
Tuantuan tem razão.
É a minha única filha.
Com certeza que quero que ela seja feliz.
O príncipe herdeiro tem concubinas secretas.
É apenas um mulherengo.
Mas Tuantuan não gosta.
Portanto, devemos reconsiderar.
o noivado dela.
Pense no príncipe herdeiro.
Se Tuantuan tiver de casar com ele,
Vou apresentar primeiro a minha objeção.
Deixe as pessoas dizerem o que quiserem.
Todo o mundo fofoca.
Não podemos controlá-los.
E o "Eu prometo-te"?
Wei Yun e eu
Só se encontrarão em segredo?
Cala-te.
Como está a sua experiência com cópias?
Pai, chega.
Eu castiguei-te
para que aprenda a sua lição.
e lembre-se sempre
O que eu lhe digo.
Se cometer o mesmo erro novamente,
A punição será pior.
Compreendo, padre.
Sentimento.
Jin, estás bem?
Mãe.
Linha,
Jin está ali ajoelhado.
(Salão Ancestral de Chu)
durante toda a noite.
Mesmo que ela tenha cometido um erro terrível,
Ela percebeu que estava enganada.
Eu sei
Você preocupa-se com Chu Yu.
Mas Jin também é sua irmã.
Não está a ser muito duro?
Mãe,
um filho como eu
Não devia perguntar isso.
Mas Jian
tornou-se
tão imprudente.
Isso não tem nada a ver?
Com a sua indulgência?
Mãe.
Linha.
Eu sei que estava enganado.
Por favor, deixe-me sair.
Mãe, por favor, implore-lhe.
Por favor ajudem-me.
Linha.
Admito
Eu mimei um pouco o Jin.
Mas não é?
Ser injusto?
Injusto?
Mãe.
Se quer justiça,
Você acha?
ajoelhados toda a noite no corredor
vai compensar
Pelo que ela fez ontem?
Uma pessoa de fora armou uma cilada à irmã.
Mas ela simplesmente ficou parada, sem fazer nada.
Ela até incentivou isso.
Neste assunto,
mesmo que Yu consiga deixar isso para lá,
Eu não vou.
Chu Shan,
Leve a minha mãe de volta para o quarto dela.
Linha.
Ajoelhe-se ali atrás!
Linha!
Linha.
Eu sei que estava enganado
No caso do jovem mestre Sun.
Eu não o devia ter seguido.
Ver a minha irmã ser insultada.
Oh não.
Quando ele me contou,
Eu deveria tê-lo impedido.
Linha,
Eu sei que estava enganado.
Não o farei novamente.
É óbvio que não sabe.
O que fez de errado.
Você está apenas a dizer
É isso que eu quero ouvir.
De qualquer forma,
Você simplesmente não suporta isso.
Quando a minha irmã está magoada.
Acha que eu estava errado.
Então diga-me
Que mal fiz.
Será porque ela não amadureceu?
ao lado da mãe,
Então a mamã ama-me mais?
Ou será que é porque
Eu não cresci
à sua volta ou Pai
como ela fez,
Então, preocupa-se mais
Sobre ela?
Eu só te quero
Para sermos justos connosco.
O que há de tão errado nisso?
Estou a falar com você.
sobre o que Yu sofreu.
O que é que isso tem a ver?
Com a sua infância?
Tem alguma relação com isso.
Eu só quero o meu irmão mais velho.
se importar comigo
E confie em mim como confia na minha irmã.
Você continua a dizer
Não sei o que ela sofreu.
Mas já me tentou entender?
Por vezes, comportava-me de maneira deliberada.
Eu provoquei-a de propósito.
Eu só te queria
Para me dar mais atenção.
Admito.
Entre ti e o Yu,
Eu preocupo-me mais com ela.
Mas isto porque
passamos mais tempo
no noroeste
E eu conhecia-a melhor.
Que bom que reconhece o seu viés.
Desde criança que te sigo.
Mas o que vejo sempre
És tu e a minha irmã?
caminhem lado a lado à minha frente.
Nunca me nota
A não ser que eu faça um escândalo.
Linha,
Você lembra-se?
Cada vez que voltava da batalha,
Levaste a minha irmã para fora
Por diversão.
O que sempre me deu
Era apenas uma boneca.
Isto porque
Era muito jovem.
E a mamã cuidou de ti.
Ela não queria que fosses tão rebelde.
como sua irmã.
Como sabe
Eu não quero ser como ela?
Porque é isso que eu quero
Nunca se trata das bonecas.
Quero-te a ti
para estar perto de mim
e cuida de mim como cuidas dela.
e trate-me como um adulto.
em vez de uma criança
Quem só causa problemas.
Tudo o que sabe
É que continuo a praticar bullying com a minha irmã.
Mas nunca se sabe.
Quero ser ela mais do que qualquer outra pessoa.
No passado,
Eu entendi-te mal.
Talvez
Eu não te dei o que precisavas.
Mas a partir de hoje, vou mudar.
E tu?
Mesmo que sentisse
muito magoado,
Não deveria tê-la machucado.
Dessa forma.
Ontem,
se a armadilha em Yu
Funcionou mesmo,
Como pôde, sendo irmã dela,
permanecer inocente?
Que coisas horríveis sobre o Yu
Contou a um homem?
como o jovem mestre Sun
para ele ser tão determinado
para te agradar
arruinando a reputação dela?
Ou talvez,
Aos seus olhos,
você realmente se tornou
Bastante malicioso.
Sentimento,
se o Pai
Vi-te assim,
Isso não lhe partiria o coração?
EU...
Linha,
Quando vai
Reconheça-me de verdade?
Só até
Você realmente cresce.
Mãe, preocupa-se assim tanto com ela?
Que precisa de esperar aqui fora?
Quando você, o seu pai,
e Yu
estavam de guarda no noroeste,
O Jin ficou sozinho comigo.
Quando sentia a sua falta,
Ela animou-me.
Quando a nossa família recusou,
Ela tentou de todas as formas poupar dinheiro.
Agora mesmo,
Ela está a fazer tudo?
Só para ela própria?
É uma menina travessa.
Mas ela não é má.
Então, ela precisa de saber
O que ela pode fazer
e o que ela não pode fazer.
Ou ela acabaria por seguir o caminho errado.
Mãe,
Ambos somos tendenciosos.
Preciso de saber
Os sentimentos de Jin.
vou tentar
Para ser gentil com ela.
Também vai tentar?
Ser gentil com o Yu?
Quando Yu estava a sofrer,
Você derramou
Pelo menos uma única lágrima por ela?
(A harmonia é preciosa)
Cuidem-se bem em casa.
Já mandei carregar a sua bagagem.
nas suas carruagens.
Se algo for deixado para trás,
faz de conta que eu e o Yu somos iguais
Quero que volte sempre.
Mas os seus filhos...
Tem a certeza de que eles vão ficar?
Nós poucos
Falámos sobre isso.
Quando regressarmos a casa,
Não podemos garantir
as suas condições de vida.
Mas nesta família,
Eles apanharam-te.
Você cuidará deles.
Quando gerimos
Viver muito bem,
Voltaremos para os ir buscar, está bem?
Não há problema.
Segundo Yun,
Não importa onde estejamos,
Fazemos parte desta família.
No banquete de ontem,
Você disse que queria
Para tirar as lanças aos irmãos.
Assim, hoje,
Não estou aqui para me despedir de ti,
mas para te dar eles.
Você merece as lanças.
Aqui está, Han.
Aqui, Jiu.
Que,
Eu que devia agradecer-te.
para qualquer dos artigos
ou a lança.
Traz-me a minha cítara.
Sim.
O meu marido adorou.
quando toquei um pouco de música.
Principalmente a música "Breaking-up".
Bem aqui,
Vou jogar novamente.
(Verdadeira Força)
A música dela
fez-me lembrar do passado
quando Feng me ensinou
usar a lança.
Ele.
Jiu está a expressar gratidão.
através de alguma música.
Não vamos ficar para trás.
Mas eu realmente pergunto-me
se pratica artes marciais
regrediram.
Muito bem, Jue.
Experimente e verá.
Ouvia melodias assim com frequência.
Cada vez que os ouvia,
Senti como se todos os meus esforços tivessem sido em vão.
Seria significativo.
Eu não era tão ambicioso.
como os meus irmãos.
Na minha opinião,
Eu empunhava a lança.
e lutaram em batalhas
Apenas para os meus familiares.
Eu quero-os
Estar sempre feliz.
Mas agora, ouvindo esta música,
Acho que...
Pensar em quê?
Contudo,
Não consegui protegê-los.
Quando eu era criança,
A minha mãe ficava me perguntando
Comportar-me como a minha irmã.
Eu deveria aprender música,
dança,
e caligrafia.
Mas eu não gostava de nenhum deles.
O que eu adorava eram as artes marciais.
Olhe em redor.
Aqui,
Ninguém precisa de proteção.
Aqui.
Uma florzinha para si.
Alegrar.
(Carta de Libertação)
Vou ficar aqui.
e o guarda Wei Rong.
(Verdadeira Força)
Mãe.
Vai deixar-me em paz?
Mãe,
Não me deixe.
Bom rapaz, Lingmo.
Um dia,
A mamã voltará para te buscar.
Tudo bem?
(Verdadeira Força)
Lingchun,
Os seus irmãos não são como você.
Os pais deles não estão cá.
Deve cuidar bem deles.
Compreender?
Sim, mãe.
Tia.
(Conhecedor e otimista)
Vá buscá-los.
Eles já foram embora?
Eu não sabia
poderia ser
Tão bondoso.
Não consigo suportar ver isto.
quando uma mãe tem de
deixar os seus filhos.
Então, simplesmente evitei.
Diz-me.
Será que fizemos mal?
Alguns deles
Quero ser livre,
mas os seus filhos
podem acorrentá-los.
Alguns deles querem
para trazer os seus filhos de volta para casa.
Mas se lhes pedirem para voltar a casar,
Como é que um novo marido vai lidar com isso?
tolerar estas crianças?
Mesmo que alguém
recupera os seus filhos,
Ela não tem a certeza se consegue.
proteja-os muito bem.
Um homem normal
Respeita algumas pessoas honradas.
Uma mulher respeita mais uma pessoa do que qualquer outra pessoa: o seu marido.
A vida é realmente difícil.
Para mulheres.
Então,
Esta família é boa o suficiente.
Muito bom.
Ao menos foram libertados.
Tiveram uma segunda chance.
Escolher uma vida.
Estou certo?
Tem razão.
Porquê você?
Olhe para mim.
Olha só para ti?
Sim. Precisa.
Olhe para mim e veja
se houver alguma coisa
no meu rosto.
Bem aqui.
Não.
Não?
Que bom, então.
Acho que fui picado por um mosquito.
Está a causar comichão.
Ainda bem que não há nada de errado.
Ridículo.
Por que razão está aqui?
Você... Eu...
É isso.
É possível
O Xiaoqi está no seu quarto?
Não consigo encontrar em lado nenhum.
Entre aqui e tire isto daqui.
Tudo bem.
EU...
Xiao Qi.
Onde estás?
O meu adorável cachorrinho.
Xiao Qi.
Xiaoqi, onde estás?
Responda-me.
Xiao Qi.
Já encontrou?
Não. O seu quarto é muito grande.
Está por todo o lado.
Xiao Qi.
Pare de correr, Xiaoqi.
Será que está a funcionar muito rápido?
Ou não consegue apanhá-lo?
É fácil para si dizer isso.
Que tal experimentar?
EU...
Se não conseguir encontrar,
Não perca o seu tempo.
Eu consigo encontrar.
Xiao Qi.
Xiaoqi, porta-te bem.
Xiaoqi, onde estás?
Xiao Qi.
Entendi.
Não fuja outra vez.
Se não me tivesse apressado,
Eu teria encontrado antes.
Você só tornou as coisas mais difíceis.
Xiaoqi, porta-te bem.
Você... Depressa.
Retirem isso do meu quarto.
Assim, é o talão em forma de peixe
que pretende.
Chu Yu,
Vou ter de te apresentar um problema.
(Departamento do Arsenal)
O que te prometi?
Eu convidaria
para o Gabinete do Arsenal
quando se tornou o Marquês de Zhenguo.
Comandante Lu, o senhor é um homem de palavra.
Muito bem.
O seu irmão mais velho estabeleceu essa regra.
É proibido beber durante o turno.
Assim, tome um pouco de chá.
De qualquer forma, um bom chá.
Nada mau para si.
Comandante Lu,
Porque é que me convidou para tomar chá?
Isto é um pedido de desculpas pelo que aconteceu?
Na Casa das Fragrâncias?
Vamos lá, Wei Yun.
Alguém já te disse isso?
que apesar de toda a sua sagacidade,
pode ser
Um pouco irritante?
Preciso de me desculpar?
Neste mundo,
Não seja tão rigoroso.
Você lisonjeia-me.
Eu bebi o chá.
E você desculpou-se.
Vamos ao que interessa?
Estudei cuidadosamente.
esse mecanismo.
Não foi fabricado no Arsenal Bureau.
Mas não pôde.
foram fabricados
Sem os nossos projetos.
Ou seja,
de facto
veio do meu escritório.
Wei Yun,
você sabe
Porque é que não permiti que Wei Jun
ou o exército para usar este
Quando o desenhei?
O meu irmão disse-me
Estava com defeito.
e prejudicial para ambos os lados.
Isso mesmo.
Pelo menos um besteiro
ficaria gravemente ferido
cada dez disparos.
O seu irmão mais velho e eu
nunca pensei
Foi um projeto bem-sucedido.
Mas o exército de Qi do Norte
Foi utilizado pela primeira vez em batalha.
Isto matou o General Chu Jianchang,
O general Chu Linyang ferido,
e foi também utilizado no Vale de Baidi.
O exército de Qi do Norte
nunca encontraria nada de errado
com esse plano maligno.
Sim.
Então,
alguém no meu departamento
traiu-nos
e causou problemas.
Agora, és o Marquês de Zhenguo.
Que tal...?
Tive uma investigação difícil.
E estou a progredir.
Vamos cooperar?
Comandante Lu.
Wei Yun,
Por que razão entregou a contagem a outra pessoa?
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪